== LAWENA RECORDING TOOL v3 por Montz ==

Para ejecutar la herramienta, hacer doble click en lawena.jar o lawena.exe (requiere Java 1.7).
La primera vez que se ejecuta, la aplicación les pedirá que ubiquen su directorio de tf2.
Es el que está ubicado en "\Steam\steamapps\common\team fortress 2\tf". Escójanla y hagan click en el boton "Abrir".
Luego, la herramienta les pedirá que elijan un directorio donde vayan a quedar las fotos y sonidos de lo que graben.
Pueden editar 'settings.lwf' manualmente con el bloc de notas, pero no lo recomiendo.
Para utilizar un HUD custom, copien las carpetas resource y scripts de ese HUD en la carpeta "\hud\custom" y luego elijan la opción Custom HUD en la configuración de HUD de la herramienta.
Para agregar skyboxes custom, lo unico que necesitan hacer es copiar todos los archivos .vtf (no los .vmt) de la skybox a la carpeta "\Skybox". La herramienta generará una opción para ese skybox automáticamente junto con una foto de previsualización.

La herramienta provee los siguientes bindings:

N - Fija los viewmodels de manera que si estaban visibles en el momento, no se puedan hacer invisibles y viceversa. Una vez que se presiona N sólo se puede revertir reiniciando TF2
M - Fija la mira default, de manera que no pueda ser cambiada. Una vez que se presiona M sólo se puede revertir reiniciando TF2
R - Activa/desactiva Ragdolls
FLECHA ARRIBA - Aumenta el frame rate para grabar
FLECHA ABAJO - Disminuye el frame rate para grabar
P - Comienza a grabar una serie de archivos .tga y su .wav respectivo. Cada serie se llama XY_ donde X es una letra entre a y p e Y es un número entre 1 y 16 (ejemplo: a1, b2, c3, etc)

Agradecimientos especiales a Chris por su config genial y a Broesel, m0re, povohat y Barrakketh por sus HUDs. También gracias a Komaokc por sus skyboxes geniales.