lawena Recording Tool
---------------------

* Ejecutar lawena.exe, deberia aparecer una imagen de inicio.
* Elige tu carpeta de tf, por ejemplo "\Steam\steamapps\common\Team Fortress 2\tf".
* Elige tu carpeta donde almacenar las fotos y sonidos de lo que grabes.
* Configuralo a tu gusto y tambien puedes guardar la configuracion a un archivo y editarlo mas tarde.
* Inicia TF2, lawena hara un respaldo de tus carpetas cfg y custom mientras TF2 esta corriendo.
* Carga una demo y presiona P para comenzar la grabacion.
* Cuando cierres TF2, tus archivos se deberian restaurar y no deberia haber ninguna carpeta "lwrt" dentro de la de tf.
*

* Start TF2, lawena will make a backup of your cfg and custom folder while TF2 is running.
* Load a demo and press P to start recording.
* When you close TF2, your files should be restored and should be no "lwrt" folders on your tf folder.
* If lawena is not closed properly, running it once should restore all folders. Your files are inside the "lwrtcfg" and "lwrtcustom" folders.

* Para utilizar un HUD custom, copien las carpetas resource y scripts de ese HUD en la carpeta "\hud\custom" y luego elijan la opción Custom HUD en la configuración de HUD de la herramienta.
* Para agregar skyboxes custom, lo unico que necesitan hacer es copiar todos los archivos .vtf (no los .vmt) de la skybox a la carpeta "\Skybox". La herramienta generará una opción para ese skybox automáticamente junto con una foto de previsualización.

La herramienta provee los siguientes bindings:

N - Fija los viewmodels de manera que si estaban visibles en el momento, no se puedan hacer invisibles y viceversa. Una vez que se presiona N sólo se puede revertir reiniciando TF2
M - Fija la mira default, de manera que no pueda ser cambiada. Una vez que se presiona M sólo se puede revertir reiniciando TF2
R - Activa/desactiva Ragdolls
FLECHA ARRIBA - Aumenta el frame rate para grabar
FLECHA ABAJO - Disminuye el frame rate para grabar
P - Comienza a grabar una serie de archivos .tga y su .wav respectivo. Cada serie se llama XY_ donde X es una letra entre a y p e Y es un número entre 1 y 16 (ejemplo: a1, b2, c3, etc)

Agradecimientos especiales a Montz por la herramienta, Chris por su config genial y a Broesel, m0re, povohat y Barrakketh por sus HUDs. También gracias a Komaokc por sus skyboxes geniales.