lawena Recording Tool
---------------------

 Instrucciones

   * Ejecutar lawena.exe, el actualizador debería iniciarse y lanzar lawena automáticamente
   * Tu carpeta de TF2 debería ser auto-detectada (se puede cambiar via el menu "File")
   * Escoge una carpeta donde almacenar todo lo que se grabe
   * Configuralo a tu gusto y tambien puedes guardar la configuracion a un archivo y editarlo mas tarde
   * Inicia TF2, lawena hara un respaldo de tus carpetas cfg y custom mientras TF2 esta corriendo.
   * Carga una demo y presiona P para comenzar la grabacion.
   * Cuando cierres TF2, tus archivos se deberian restaurar y no deberia haber ninguna carpeta "lwrt" dentro de la de tf.
   * Si lawena no se cierra correctamente, ejecutarlo una vez deberia restaurar las carpetas. Tus archivos estan dentro de las carpetas "lwrtcfg" y "lwrtcustom".


 Agregando archivos personales

   * Esta nueva versión de lawena detecta todos los VPK y carpetas dentro de "tf/custom", asi que solamente poniendo tus archivos ahí tendrás la opción de cargarlos cuando lawena inicie TF2
   * También puedes usar la carpeta "custom" de lawena, donde ya se encuentran algunos VPK por defecto para mostrar la capacidad de esta función
   * Si seleccionas una HUD propia de la lista de "Custom Resources", tendrás que seleccionar "Custom" como la HUD seleccionada en la interfaz para evitar conflictos
   * Si quieres agregar skyboxes propias, pon los archivos .vtf (no los .vmt) de esa skybox en la carpeta "skybox" de lawena y se cargarán junto con los incluidos

 Solución de problemas

   * Si lawena no se cierra adecuadamente, ejecutarlo una vez debería restaurar tus carpetas. Tus archivos están en las carpetas "lwrtctf" y "lwrtcustom"
   * Por favor, reporta cualquier problema que encuentres en https://github.com/iabarca/lawena-recording-tool/issues donde también puedes sugerir nuevas funciones


 Atajos de teclado

   * N - Fija los viewmodels de manera que si estaban visibles en el momento, no se puedan hacer invisibles y viceversa. Una vez que se presiona N sólo se puede revertir reiniciando TF2
   * M - Fija la mira default, de manera que no pueda ser cambiada. Una vez que se presiona M sólo se puede revertir reiniciando TF2
   * R - Activa/desactiva Ragdolls
   * FLECHA ARRIBA - Aumenta el frame rate para grabar
   * FLECHA ABAJO - Disminuye el frame rate para grabar
   * P - Comienza a grabar una serie de archivos .tga y su .wav respectivo. Cada serie se llama XY_ donde X es una letra entre a y p e Y es un número entre 1 y 16 (ejemplo: a1, b2, c3, etc)
   * Numpad Plus - Ir al modo tercera persona
   * Numpad Minus - Volver a primera persona
   * Numpad 2 - Vista trasera
   * Numpad 8 - Vista delantera
   * Numpad 5 - Modificar distancia de la cámara
   * Numpad 0 - Modificar la inclinación de la cámara
   * Numpad 1 - Vista trasera izquierda
   * Numpad 4 - Vista lateral izquierda
   * Numpad 7 - Vista frontal izquierda
   * Numpad 3 - Vista trasera derecha
   * Numpad 6 - Vista lateral derecha
   * Numpad 9 - Vista frontal derecha

Agradecimientos

   * Montz - creador de lawena.
   * Chris Down - configs.
   * Broesel, m0re, povohat y Barrakketh - HUDs.
   * Komaokc - skyboxes.
